Gracz budzi się nad brzegiem morza. Jego ubrania są przemoczone oraz postrzępione, a życia bliskie zeru. Bohater stracił pamięć,. a jedyne o czym myśli w obecnej chwili to o tym, że jest bardzo głodny. Na szczęście w pobliżu znajduje się "chatka rybaka". Bohater po krótkim monologu (tutorial zadanie "głód") postanawia przetrząsnąć chatkę w poszukiwaniu czegoś do zjedzenie. W chacie nie było nikogo. W skrzynii gracz odnajduje pożywienie - mięso, które od razu pochłania, w skrzyni była też drewniana lagam wełniana bluza oraz wełniane spodnie. Następnie gracz postanawia znaleźć jakąś wieś lub miasto, by pozbyć się wełnianych ubrań i zastąpić je jakąś zbroją. Z chaty prowadzi droga na wschód. Gracz postanawia pójść wzdłóż niej (zadanie "zbroja"). Po drodze napotyka chatę myśliwego (trochę na północ od ścieżki). Myśliwy mówi nam, że droga dalej prowadzi do osady oraz, że warto mieć ze sobą jakąś broń ponieważ jest tu dużo zwierzyny, która może zaszkodzić takiemu obdartusowi jak gracz. Myśliwy może dać graczowi nóż myśliwski w zamian za przysługę w przyszłości (zadanie "przysługa"). Niezależnie od tego czy gracz wziął nóż czy nie, rusza dalej drogą na wschód w końcu dociera do osady. Osada ta jest otoczona drewnianym wałem. Gdy gracz zbliża się do osady zatrzymują go strażnicy bramy i mówią, że będą go mieć na oku. W osadzie jest kilka budynków - dom kowala, handlarza, zielarki, wieża mędrca, parę domostw oraz "zamek" wewnętrzny. Gracz najpierw zagaduje handlarza gdyż ten jest najbliżej. Handlarz oferuje skórzane ubranie w zamian za dostarczenie kilku skór od myśliwego, którego gracz mijał wcześniej. Zielarka da graczowi trochę złota w zamian za przyniesienie kilku roślin leczniczych. U kowala gracz może zakupić oręż - zwyczajny prosty miecz gdyż jest to niewprawiony kowal w miecznictwie. Zaś do wieży mędrca nie da się dostać. Gracz rusza spowrotem do myśliwego po skóry, lecz ten jest nieufny, ale ostatecznie zgadza się i daje graczowi skóry. Gracz wraca ze skórami do handlarza i odbiera nowe ubranie "skórzane kurtka" oraz "skórzane spodnie". Handlarz jednak jeszcze jedno zadanie ma dla gracza. Dostawa towarów ze wschodu się opóźnia i trzeba sprawdzić co się z nią stało i tak gracz rusza z kolejnym zadaniem "spóźniona dostawa".
